គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ណែនាំ៖ Jirayu Aiewsakul)
(ណែនាំ៖ Thirawat Sucharidtum)
(ល្អ ឌីតតាភីស)
(ឯកា រង្សី)
(Yuki Durongsang)
(ប៉ារ៉ាផុន ឃុនចារឿន)
(ពុងសាផន វង្សកែវ)
(Wasupol Panyalertprapha)
(ស៊ីវខន ម៉ានុត)
(គ្រីនផាត់ សុវណ្ណាណន់ដា)
(ដឹកនាំដោយ៖ Siwasit Phondongnok)
មួយ ពីរ និង បី!
- ញញឹមបន្តិច។
- ហេ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ? ផ្តោតខ្លាំងជាងមុន, dmn វា។
ខ្ញុំដឹង។ ញញឹម!
ហេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំថតរូបបានទេ?
តើអ្នកជឿលើវាសនាទេ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំត្រូវជួប
ឈ្នះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានហៅការជួបនេះ។
"វាសនា" ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
ថាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
ស្នេហា​ដែល​មាន​គ្រប់​ជីវិត
គឺមិនសមហេតុសមផល។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យដ៏ធំមួយ
គ្រាន់តែជាការកើតឡើង។
អ្វីៗគួរតែបញ្ចប់នៅទីនោះ
នៅក្នុងការជួបចៃដន្យលើកទីពីររបស់យើង។
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ទី​បី​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនជឿលើសំណាងនិងសំណាងទេ។
ពួកគេមិនសមហេតុសមផលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេនៅក្រៅព្រំដែនវិទ្យាសាស្ត្រ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចរកវិធី
ដើម្បីជំទាស់នឹងការអានរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះខំ
មិនជឿលើវាសនា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរបានទេ។
ដើម្បីមើលឃើញអ្នកដែលនៅពីមុខខ្ញុំនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេលោកគ្រូ?
អ្នកណាថាខ្ញុំមាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីការងារ។
បាទ ការងារ។
អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំ
រយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
អញ្ចឹង...
បើដឹង
ហើយ ម៉េចមិននិយាយ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកសម្លឹងមើលទ្រូងរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើបន្ទាប់ទៀត។
គ្រាប់!
អ្នកបង្ខូច។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា អ្នក​សម្លឹង​មើល​ដើម​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ!
ឈប់សិន ផ្លុង។
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលទ្រូងរបស់អ្នកទេ។
ជួយ!
អ្នកមើលងាយម្នាក់នេះ
កំពុងសម្លឹងមើលដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
លោកគ្រូ?
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់និយាយជាមួយ Phloeng។
មានអារម្មណ៍សេរី។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកគ្រូ
ឥឡូវនេះថាគាត់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនគួរ
នៅលើផតខាសមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទៅទីនោះជាមួយលោកគ្រូ។
អញ្ចឹង...
លោកគ្រូ មានពេលបាយ
ជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់ត្រូវតែតុបតែងខ្លួន។
ញ៉ាំអាហារនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អីយ៉ា!
ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​នេះ​មក​ពី​ឱកាស​ពិសេស
​ឬ​អ្វី?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ប្រញាប់​ប្រញាល់​សម្រាប់​កម្មវិធី។
ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរំលងអាហារ។
ស៊ីស។
ចៅហ្វាយរបស់យើងទាំងពីរស្អាត
និងចិត្តល្អមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមានស្បែកដ៏អស្ចារ្យ
ទាំង Phloeng
និង Master Win ។
តើអ្នកប្រើផលិតផលថែរក្សាស្បែកមួយណា?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវានៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះវាហើយ។
ជាធម្មតា Namo ទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​រូប​ថត​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​ទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចុះអ្នកវិញ ផ្លុង?
ស្បែករបស់អ្នករលោងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាងវាជាមួយទឹក។
អីយ៉ា!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បើចង់មើលដើមទ្រូង
គ្រាន់តែសួរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មួយនេះគឺជារបស់អ្នក Win ។
សូមអរគុណ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មុខនាគមាស មហាសំណាង ...
កើតមកមានលាភ មានជ័យ
...
ភ្ញៀវនៅទីនេះ Phloeng ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យខ្លី
ដូច្នេះ Master គឺនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ភ្ញៀវថ្ងៃនេះគឺឆៃ។
សួស្តីលោកគ្រូ។
- ជំរាបសួរ, Phloeng ។
- ជំរាបសួរ។
គឺ...
តើ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រាជវង្ស​ឬ​ទេ?
អត់ទេលោកគ្រូ
ឆៃ ជា​ឈ្មោះ​របស់​គាត់ មិន​មែន​ជា "ព្រះអង្គម្ចាស់" ជា​ភាសា​ថៃ​ទេ។
អ្នកកំប្លែងណាស់មែនទេ?
ឆៃ នឹង​ចែក​រំលែក​បទពិសោធន៍​របស់​គាត់
អំពីឆ្នាំសំណាងអាក្រក់របស់គាត់។
ចុះឆ្នាំសំណាងរបស់គាត់វិញ?
គាត់បានឃើញខ្មោច
ពេញមួយឆ្នាំ
ហើយគាត់នឹងនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាវា។
ហេអ្នក
អីយ៉ា!
បាទ?
ទស្សនាអគារ?
បាទ ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅមួយរយៈ។
ចូល?
បាទ ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ខ្ញុំមកដល់ហើយ ហៀបនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។ ជួបអ្នក។
ស្អី?
កន្លែងអង្គុយគួរតែធ្វើល្បិច។
ចំណែក​ឯ​ភ្លើង​វិញ​គឺ​ល្អ​សព្វ​គ្រប់​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អក្នុងការទៅ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថានេះមិនអីទេ។
- ខ្ញុំជាមិត្តរបស់វីន។
ត្រូវហើយ។
តើយើងល្អទេ?
- បាទ, យើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីរមៀល។
- ទៅរកវា។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- តោះធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ តោះក្រឡុក។
មិនអីទេ ល្បឿន!
ជំរាបសួរ។
អ្នកកំពុងមើលរឿង 'Spooky Hellish Night'
រាត្រីដ៏ក្ដៅគគុក លងបន្លាច
ដោយភាពរន្ធត់នៃមនុស្សមិនស្គាល់មុខ។
ខ្ញុំ Phloengnathitorn
ហើយខ្ញុំត្រូវបានចូលរួមដោយ White Knight Seer
និងភ្ញៀវរបស់យើងសម្រាប់រឿងភ័យរន្ធត់ថ្ងៃនេះ,
ឆៃ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក Phloeng និង Master ។
- ជំរាបសួរ។
- ល្អដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងដ៏រន្ធត់របស់អ្នក។
តើវាជាឆ្នាំសំណាងរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ ផ្លុង។
វាគឺជាពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំ។
ថាឆ្នាំសំណាងអាក្រក់
បានបង្ហាញខ្លួនវា។
តើ​ឆ្នាំ​សំណាង​អាក្រក់​របស់​អ្នក ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ
?
តាមពិតទៅ វាបានកន្លងផុតទៅ
មួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ភារកិច្ច
​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​ដ្ឋាន​សំណង់។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ជាមួយមិត្តវិស្វករពីរនាក់របស់ខ្ញុំ។
ឆៃ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឆៃ ឯងមើលរឿងអី?
ប្រុសៗ
ខ្ញុំគិតថាវាបានទទួលខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងជួបរឿងអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីដែលឆេះ។
នាងកំពុងញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខួរក្បាលរបស់អ្នកកំពុងឆេះ។
ញញួរឬអ្វី?
- ទេ
- គាត់មិនស្រវឹងទេ។
សង្ហា សំណាងអាក្រក់
កំពុងមករកអ្នក។
អ្នកមានអាយុ 25 ឆ្នាំមែនទេ?
បាទ។
អ្នក​មិន​បាន​តែងតាំង
​ឱ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​ឬ​?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើដូច្នេះដោយមិនបង្អង់យូរ។
សំណាងអាក្រក់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានធូរស្រាល។
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ អ្នក​ត្រូវ​បួស
​បី​ខែ។
បីខែ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ហើយ...
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
បើ​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស​ការ​តែងតាំង
វានឹងចំណាយពេលបីខែនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយវានឹងប៉ះពាល់ដល់ប្រាក់រង្វាន់ប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការយល់បាន។
ការ​បួស​ត្រូវ​ចំណាយ
​ប្រាក់​ច្រើន, Phloeng.
ឧទាហរណ៍មួយគឺបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ​តែងតាំង​និង​សិក្សា
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
គាត់មិនបានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានក្លាយជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
គាត់គ្មានការងារធ្វើនៅអាយុ 30 ឆ្នាំ។
នៅទីបំផុត
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវផ្ញើ
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែដល់គាត់។
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការទទួលបានការងារ
និងជួយពួកគេជំនួសវិញទេ?
នៅ​ក្នុង​អត្រា​ណា​មួយ,
ឆ្នាំអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
ចាំ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នក​កំពុង​ទទួល​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ?
គឺជាពន្លឺស្ទូឌីយោ
នឹង​វិល​វិញ​?
អូ...
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំបានកាន់វាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអភ័យទោស។
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកណាខ្លះនៅទីនោះ?
តើអ្នកអាចហុចក្រដាសបង្គន់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ឈ្នះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
មុនវគ្គ?
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
វាជារបស់ Tul ។
តើ​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឬ?
មក។ ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ Tong ។
មួយវិនាទី តុង។
ស្អី?
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
វាគឺ។
- សូមអង្គុយឱ្យតឹង។
- ប្រាកដហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
អូ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មានអ្វីទេលោកគ្រូ
ឥឡូវនេះ...
សូមបន្ត, ឆៃ។
អូ ប្រាកដ។
តើយើងនៅឯណា?
Master Win ត្រូវការប្រើបង្គន់។
ត្រូវហើយ!
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អូ។
អ្នកត្រូវបានស្នើឱ្យតែងតាំង។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​, Phloeng ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ការ​តែងតាំង​ជា​ជំនឿ។
ពាក្យថា "ឆ្នាំសំណាង"
ទើបតែក្លាយជាពាក្យពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
ចុះសាសនាផ្សេងទៀត
ដូចជាគ្រិស្តសាសនា?
តើ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បួស
​និង​ធ្វើ​បុណ្យ​ដូច​ក្នុង​ពុទ្ធសាសនា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានគម្លាតនៅក្នុងតក្កវិជ្ជានេះ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តការពន្យល់របស់អ្នក ឆៃ។
- សូមអរគុណ។
ជាអកុសល រឿងរបស់ខ្ញុំ
មិនបានបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើអ្នកចាំទេថាខ្ញុំបានឃើញ
ស្ត្រីម្នាក់ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានជួបនាងម្តងទៀត។
អីយ៉ា...
អូ...
ឆៃ!
– ឆៃ! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- មានរឿងអី?
- អូ...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុយ! ជើងរបស់អ្នកមានរាងរដុប។
- អូហូ...
- ហៅសេវាសង្គ្រោះ!
ហៅពួកគេឥឡូវនេះ!
ស្រួល ឆៃ។
នៅស្ងៀម។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
- គាត់ជាប់គាំងនៅទីតាំងមួយក្នុងទីក្រុង Min Buri ។
- គាត់ហូរឈាមច្រើន។
ជើងរបស់គាត់ត្រូវបាក់ដោយដែក។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះជាបន្ទាន់។
អ្នកនឹងមិនមានទីបញ្ចប់ដោយសន្តិភាព
ហើយអ្នកក៏នឹងមិនដែរ!
ហេតុអ្វី?
នាងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ ឆៃ។
ផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់អ្នក។
នឹងត្រូវតែងតាំងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើដូច្នេះសូម្បីតែជើងដែលបាក់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
អ្នកនឹងស្លាប់នៅអាយុ 26 ឆ្នាំ។
អ្វី?
២៦?
ឈប់អានកាត។
ប្រើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយស្វែងរករស្មីនៃត្បូងទាំងប្រាំពីរ។
តើអ្នក
កំពុងនិយាយអំពីអ្វី គ្រូទាយ?
ហើយនាងជាអ្នកណា?
នាងគឺជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហ៎?
អ្នក​មិន​គួរ​សន្យា​ថា​ស្រលាញ់​នាង
​គ្រប់​ពេល​មួយ​ជីវិត។
ស្នេហ៍ខ្ញុំពីអតីតកាល?
ក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅទីក្រុងផ្សេង។
ខ្ញុំមិនបានជួបនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
នាង​ខូច​ចិត្ត​ពេល​ដឹង
ហើយបានស្លាប់ដោយទុក្ខព្រួយ។
មុនពេលនាងស្លាប់នាងបានសន្យា
ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ​ដោយ​ឥត​ឈប់ឈរ
​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​។
ផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បួស
​ដើម្បី​ផ្ដាច់​ចំណង​កម្ម។
អីយ៉ា...
នោះពិតជារន្ធត់ណាស់។
ហើយ...
តើអ្នកត្រូវបានតែងតាំងទេ?
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីជម្រើស
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែងតាំង។
ខ្ញុំ​បាន​បួស​នៅ​វត្ត​ព្រៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកលេងខ្ញុំទេ។
ការ​ធ្វើ​ទាន​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
រយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គោរព​សិក្ខាបទ
​ដូច​ព្រះសង្ឃ​ប្រហែល ២០០ អង្គ​ដែរ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរកពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
កុំចាកចេញពីកន្លែងរស់នៅ
រយៈពេលបីខែ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
នាងនឹងយកជីវិតខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
ការងារល្អសម្រាប់ការអូសទាញ។
សូមអរគុណ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំនៅតែសង្ស័យ។
តើខ្មោចស្រីទៅទេ?
អញ្ចឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាការសង្ស័យរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សម្ដេចសង្ឃ
បង្ហាញពីអារម្មណ៍ពីរផ្នែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្នុងករណីនេះ
វាអាចពណ៌នាអំពីខ្មោចស្រី។
ចំណែក​ឯ Nine of Wands,
កាតពណ៌នាបុរសម្នាក់កាន់ wand,
ក្រឡេកមើលសត្វស្លាបផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយគាត់
អាចតំណាងឱ្យ
ការព្រួយបារម្ភ និងការភ្ជាប់។
ចំពោះកាតចុងក្រោយ,
សាលក្រម,
វាបង្ហាញពីការគិតគូរ។
ជាមួយនឹងសន្លឹកបៀទាំងបីនេះបញ្ចូលគ្នា
វាមានន័យថា
នាងនៅតែនៅទីនោះ។
នាងមិនបានទៅណាទេ។
នាងនៅទីនោះកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ក្រៅពីការធ្វើបុណ្យ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ព្យាយាម...
ធ្វើ​បុណ្យ​ហើយ​ឧទ្ទិស
​ដល់​ទេវតា​រក្សា។
នេះអាចលើក
កម្មផលខ្លះ។
វាក៏អាចផ្តល់ការការពារដល់អ្នកផងដែរ។
ដើម្បីឱ្យទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
អាចទប់ទល់បាន។
ត្រូវហើយ។
មួយ...
ព្រះ​គ្រូ​អ្នក​និយាយ​ដូច​គ្នា​នឹង​ព្រះសង្ឃ​ព្រៃ។
ពាក្យគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
អីយ៉ា
ការអានរបស់អ្នកប្រាកដជាត្រឹមត្រូវ។
- អរគុណច្រើនលោកគ្រូ វីន។
- សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ​ខ្លាំង​ណាស់​លោក Phloeng ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ EP ថ្ងៃនេះ អរគុណធំៗ
ដល់ Master Win និង Chai
សម្រាប់ការចែករំលែក
បទពិសោធន៍ដ៏រន្ធត់ជាមួយយើង។
យើងសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងរួចផុតពីកម្មផលឆាប់ៗនេះ។
សាឌូ។
ខ្ញុំ​ចង់​រួច​ខ្លួន
​ពី​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​សំណើ​របស់​លោក​គ្រូ​ឲ្យ​ប្រើ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបុណ្យ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានក្លាយជា
extrovert កាន់តែច្រើន អ្នកដឹងទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
វាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា
​ការ​ក្លាយ​ជា​តារា​ល្បី​អាច​ជា​ការ​នឿយ​ហត់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
មក។
វាគឺសម្រាប់ប្រាក់។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
បន្ទាប់នៅលើបញ្ជី,
អ្នកមានវគ្គអានសំណាង
សម្រាប់ឧកញ៉ាដ៏មានឥទ្ធិពល។
តុង។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា,
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រវែង។
បាទ?
សូមអភ័យទោស។
សូមអរគុណ។
បាទលោកគ្រូ?
ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ប្រាប់​តុង​កុំ
​ប្រាប់​ឯង​ថា​អ្នកណា​។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំជា Master Win បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ផតឃែស្ថគឺជារឿងមួយ
អូ...
តើអ្នកចង់
និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត?
អូ។
តាមពិតវានិយាយអំពីផតខាស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​មាន​ការ​បង្ហាញ​ដែល​ឧទ្ទិស។
ការ​មាន​ឆា​នែ​ល​មួយ​នឹង​ល្អ​។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ចំពោះ​គំនិត​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ទស្សនៈ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ទៅ​ធ្វើ
​វគ្គ​ទស្សន៍ទាយ​មួយ​ទល់​មួយ​វិញ។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
​លើ​ប៉ុស្តិ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើវាជាគំនិតល្អទេ Tul?
វាគឺ។
ប្រសិនបើអ្នកលោតធ្វើជាពិធីករកម្មវិធី
វានឹងមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
ពេលខ្លះចាប់ផ្តើមដោយការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ដោយខ្លួនឯង។
និងស្វែងរករចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
រឿងគឺថាខ្ញុំបានសាកល្បងវា
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ជឿជាក់ចុះលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
ត្រូវហើយ។
រស់!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មើលមកខ្ញុំពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នកភ្លេច យកកាតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ ទេ ?
មិនមានទៀតទេ។
ហេ!
លោកគ្រូប្រយ័ត្ន!
លោកគ្រូ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេលោកគ្រូ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
ការគណនាគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ព្យាបាលមុខរបួសខ្លួនឯងជាមុនសិន។
អ្នក​ក៏​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​ដែរ។
នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូម!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះហើយមែនទេ?
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តោះទៅ តុង
តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់យើងវិញ។
នៅទីនេះ។
ព្យាបាលរបួសដោយខ្លួនឯង។
ផ្ទះ។
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ។
ហេតុអ្វី?
ទ្រូងមួយ?
តុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​ផ្លុង។
វាគឺអំពីទ្រូងរបស់គាត់មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
ចេញពីពណ៌ខៀវ,
ដើម​ផើង​មួយ
​ស្ទើរតែ​ធ្លាក់​មក​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
ជាសំណាងល្អ
Phloeng និង Tul ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទាត់ធុង។
ខ្ញុំគិតថា...
វាមកសម្រាប់ខ្ញុំ,
ឆ្នាំសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
សំណាងអាក្រក់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីៗ
តាមទស្សនៈវិទ្យាសាស្ត្រតែម្តង។
មានអ្នកណា
ចង់ឃើញខ្មោចដូចអ្នក ទេ?
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយដូច្នេះ?
ខ្មោច​ទាក់ទង​នឹង​វិទ្យាសាស្ត្រ!
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
តើអ្នកស្គាល់
ពាក្យថា "ការសន្មត់ដែលមិនបានបញ្ជាក់" ទេ?
សូម​និយាយ​ថា​សម្រាប់​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេល
ពីរបីយប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ឃើញ​របស់​ថ្មីៗ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាច
ភ្ជាប់ទៅអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិត
ឬជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក...
តើអ្នកបានទទួលមហាអំណាចមួយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
មនុស្សដែលនឹងស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
នឹងមានអំណាចបន្ថែមទៀត។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
ត្រូវហើយ។ អ្វីក៏ដោយ ។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាកនៅទីនេះ។
មក។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលប៉ារបស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នកជា។
ខ្ញុំជាកំពូល។
ទេ
យើងនឹងប្តូរវេន។ នោះហើយជាវា។
តុងនឹងក្លាយជាបាតមែនទេ?
អុញ! នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម!
កុំ​និយាយ​រឿង​នេះ
​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​អី?
មនុស្សនឹងយល់ខុស
យើងទាំងបី។
ត្រូវប្រាកដថាទ្វារត្រូវបានចាក់សោ
ហើយថា យ៉ាតរ៉ាស នៅដដែល។
Chakart ក៏នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងដែរ។
គោះទ្វាររបស់នាងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ចូរនិយាយថានាងជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
- ចុយ!
- ជល់!
ចុយ!
- ជាខ្មោចមែនទេ?
-តុង!
ឆាកាត!
អាខ្មោច!
អុញ!
ចូលមក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាដូចជាអ្នកកំពុងរត់ចេញពីខ្មោច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈរនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ហើយអ្នក...
មើល​ទៅ​អ្នក​ក៏​មាន
​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
អំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
មានរឿងចម្លែកកើតឡើង
នៅការិយាល័យ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
ទេ
ដូច...
មាន​រឿង​ចម្លែក​ច្រើន​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីវា ...
Nokphaeng មិន​មាន​ន័យ​ទេ។
ម.
ខ្ញុំ...
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើចំពោះចៅហ្វាយ។
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្អែមល្ហែមជាមួយគាត់។
គាត់នៅការិយាល័យធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសាមញ្ញ
ថែរក្សាគាត់ជាផ្នែកនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
សិទ្ធិ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការពិត។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​រក្សា​ពាក្យ​របស់​អ្នក។
ហេ ប្រុសៗ។
ធ្វើ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
យល់?
សូមអរគុណ។
ស្មោះត្រង់...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​សូត្រ​ធម៌​សូត្រ
​ដើម្បី​ទប់ទល់?
បាទ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យយើង
គេងលក់ស្រួល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ចំណែក​ម្ចាស់​បំណុល
អ្នកអាចវាយពួកគេមែនទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។
នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​បង​ទៅ​បណ្ដេញ​ខ្មោច
​នៅ​ផ្ទះ​បង​ប្អូន​ទេ?
នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
ដើម្បីធ្វើឱ្យយប់របស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
ទោះបីជាអ្នកចង់ឃើញខ្មោចក៏ដោយ។
បើខ្មោចចង់ឆក់យកជីវិតអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាមុនគេ?
អ្នកគឺបែបនេះ ...
ពិតជាខ្ជះខ្ជាយបទពិសោធន៍ខ្មោចរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប្រុសៗ
យើងត្រូវរៀបចំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបែកញើស។
អុញ!
អ្នក​មាន​ចិត្ត​កខ្វក់​ណាស់​ណាម៉ូ!
វគ្គទស្សន៍ទាយ
គឺដូចជាបែកញើស។
ចាំ​មើល​តើ​នរណា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ឈប់ទៅណាម៉ូ។
ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​វត្ថុ​បុណ្យ​សព​របស់​អ្នក​វិញ។
មក!
អ្នក...
ត្រូវប្រាកដថាអតិថិជនរបស់អ្នកពេញចិត្ត។
ឈប់ហើយ!
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកចង់មកតាមខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
លើកនេះ...
ខ្ញុំមករកអ្នក
ម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
សុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សំណួរល្អ។
តើយើងនៅក្នុងសុបិនទេ?
ហើយ...
តើនេះជាសុបិនរបស់អ្នកណា?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
មានន័យថា...
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ វីន ជាអ្នកមើលការខុសត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើ
សៀវភៅអានកាតផ្ទាល់ខ្លួនជូនបងប្អូន។
(Fear: ជំរាបសួរ, Master Win)
(SUM: សួស្តី)
(ជីប៖ សួស្តី!)
(តូនី៖ សូមធ្វើរបស់ខ្ញុំ)
(ណាណា៖ ចាស៎ អ្នកនៅរស់ហើយ!)
អ្នកទស្សនាច្រើនណាស់។
(Gae: យាយ! អ្នកនៅទីនេះ!)
(OH: បាទ! ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់)
(ZARA: សួស្តី!!)
(BOB: សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដំបូង)
(NOI: ខ្ញុំសូមជូនពរ Phloeng
នៅទីនោះជាមួយអ្នក)
(MA: ឈ្នះ កូនខ្ញុំ!)
សេចក្ដី​សប្បុរស​!
អ្នកទស្សនា 3,000 នាក់?
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្នកមើលច្រើនបែបនេះទេ។
កាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
គឺស្រដៀងនឹងទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
មានកាត Tarot ជាង 70 ផ្សេងៗគ្នា។
គ្នា​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​។
ដូច្នេះកាតរបស់អ្នកគឺប្លែកពីគេ
ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីអត្តចរិតតែមួយគត់របស់អ្នក។
ហើយជាទូទៅខ្ញុំបង្ហាញតែបីសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
(MA: ឈ្នះ កូនខ្ញុំ!)
(MA: អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​)
(MA: អ្នកគឺជាគ្រូទាយដែលគួរអោយស្រលាញ់បំផុត)
(MA: ខ្ញុំចង់ច្របាច់
ថ្ពាល់របស់អ្នកខ្លាំងណាស់)
(ថ្មី៖ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត
​ពេល​ឃើញ​អ្នក​អាន​កាត!)
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកមើលដោយចៃដន្យ
សម្រាប់វគ្គអានកាត។
(KAE: របៀបដែលអ្នកនិយាយថា "កាត"
​​គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់)
(តាឆាង៖ តើការចាប់ឆ្នោតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?)
"តើការចាប់ឆ្នោតដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?"
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
(តាឆាង៖ ចុះ​រើស​លេខ​អី?)
(តាឆាង៖ បន្ទាប់មកយើងនឹងព្យាយាមទាយវា)
(តាឆាង៖ ទាយលេខ
បានត្រឹមត្រូវ ឈ្នះ)
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
អរគុណតាចាង។
លេខដែលខ្ញុំគិតគឺ
០៧.
អ្នកសំណាងដំបូងរបស់យើងគឺ Tachang,
អ្នកគាំទ្រដំបូងរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
តាឆាង សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
សូមឱ្យទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
បង្ហាញពីជោគវាសនារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់អាន
កាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តាចាង
អ្នកជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អ្នកពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នក។
អ្នកកើតមកដើម្បីធ្វើការ។
អ្នកគឺជាឆ្អឹងខ្នងនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលអាចទុកចិត្តបាន។
និងមានភាពជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អ។
នៅពេលដែលមិត្តភក្តិ
ឬដៃគូរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
វាជាធម្មតាជាអ្នក
ដែលជួយ និងគាំទ្រពួកគេ។
នេះ​គឺ​ជា​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ប្រាកដ​របស់​អ្នក​តា​ឆាង។
កាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកគឺ...
អូដោយវិធីនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាវង្វេងច្រើន។
(តាឆាង៖ តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើម
វាយនរណាម្នាក់ទេ?)
ការអានរបស់អ្នកណែនាំថាអ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ប្រហែលជាបានជួបមនុស្សនោះរួចហើយ។
ដូច្នេះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ, តុង។
បាទ Tul?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ Master Win បានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយគាត់
ហើយអញ្ជើញគាត់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ
ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​សម្រាប់​ការ​ចុច​មើល 1M ។
ដាច់ខាត។
ចំពោះរឿងរវាងយើង
សូម​ឲ្យ​វា​ចប់។
សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
រឿងពិត។
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយអំពីវាដែរ។
តើអ្នកណាគួរតែជាមនុស្សបន្ទាប់?
(តេង៖ ធ្វើ​មួយ​សម្រាប់​ផ្លុង!)
(តាស៊ីន៖ បាទ សូមធ្វើមួយសម្រាប់ផ្លុង)
(Ing: សូមអានកាតរបស់ Phloeng)
(Nutin: @pntt Phloengggg)
គាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើការនៅក្នុងកម្មវិធីមួយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមកុំ tag Phloeng ។
អ្នកនឹងរំខានគាត់។
(Ing: OMG!! Phloeng!)
(Prae: Phloeng កំពុងមើល Win's live?
មិននឹកស្មានដល់!)
(តានថាន៖ គាត់ពិតជានៅទីនេះ!)
(Tu: Phloeng នៅទីនេះ?! I can't!)
(Pom: ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
គាត់មើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកណាទេ)
(ចោ៖ ផ្លុង
កំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់?! អាហ៎!!)
(ប៉ុប៖ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ពរ)
សួស្តី ផ្លុង។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
បើ​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​អី​ទេ។
(pntt: ស្រោមដៃ)
(pntt: ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនៅបានមួយរយៈ)
(Nadech: UGHHDHSGSG!)
(សូត្រ៖ ស្អី?)
(ភីថាៈ កប៉ាល់កំពុងសំពៅ
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តទៅឋាននរកទេ។ )
(នុត ធិន៖ កុំធ្វើបែបនេះ។
(ខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូន ខ្ញុំមិនអាចឃាត់ចិត្តបានទេ)
(ហ៊ុន សែន៖ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
(បេះដូងខ្ញុំលោតខុសចង្វាក់))
(Tukky: #PloengWin?)
(តេង៖ កប៉ាល់ខ្មោចខ្ញុំបើកហើយ)
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ធ្វើសមាធិ និងបើកចិត្តរបស់អ្នក។
សូមឱ្យទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក
បង្ហាញពីជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការអាននៅលើកាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(pntt: ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ)
(ណាម៖ សូម​កុំ​និយាយ​គួរ​សម TT)
(Pro: បេះដូងខ្ញុំរលាយ...
(ម៉េចក៏លោកថា Phloeng ក្តៅ?)
(Pro: Phloeng on the master's live
កាន់តែក្តៅ 100 ដង!)
(ភីតា៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសម? ខ្ញុំមិនអាចទេ)
(Ing: តើអ្នកអាចជួបគាត់បានទេ? ចង់ឃើញទាំងពីរ!)
(ភីតា៖ Facetime ហ៊ឹមមម)
(nammm: plsss ft him)
(តក់ គី៖ មុខ! Facetime!)
(នុត ធិន៖ វីដេអូហៅគាត់ឥឡូវ)
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ទាំង
​ការ​ហៅ​ជា​សំឡេង ឬ​វីដេអូ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់។
លែងដឹកជញ្ជូនមកយើងទៀតហើយ។
(អ៊ីង៖ ការពន្យល់របស់ចៅហ្វាយគឺស្ថិតនៅលើ!)
Phloengnathitorn and I are
(Tuu: Live's ending? I'm too late)
គ្រាន់តែធ្វើការជាមួយគ្នា
នៅលើ 'Spooky Hellish Night'។
ដូច្នេះសូម...
(pntt: សុបិន្តល្អ)
អ្វី?!
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានប៉ះវាដោយចៃដន្យ។
បាទ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើការហៅជាវីដេអូ។
កាតរបស់អ្នកគឺ...
ល្អឥតខ្ចោះ។
អធិរាជតំណាងឱ្យអំណាច។
ព្រះអាទិត្យតំណាងឱ្យភាពរុងរឿង។
ដោយ​ការ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ពីរ
វាមានន័យថាអ្នកមានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
ការស្លាប់ទោះជាយ៉ាងណា
មានអត្ថន័យពីរ។
វាតំណាងឱ្យរឿងពីរ។
ទីមួយគឺ...
អ្នក​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
ពេលផ្គូផ្គងជាមួយ The Emperor
និង The Sun,
វាមានន័យថា
សំណាងរបស់អ្នកគឺធន់
ខ្លាំងជាង
ខែលរបស់ Captain America ។
នោះមែនទេ?
នោះហើយជាវា។
នេះជាសំណួរមួយ។
បាទ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អញ្ចឹង...
ដឹងថាកាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាអ្វី...
វាដូចជា...
វាជាកាតសំខាន់របស់អ្នក។
សម្រាប់ការអានជាបន្តបន្ទាប់របស់អ្នក
ឧបមាថា The Sun
គឺជាកាតសំខាន់របស់អ្នក...
សូមក្រឡេកមើលវា
នៅជាប់នឹងសន្លឹកបៀពីរសន្លឹក។
ហើយអ្នកនឹងអាចដឹង
អ្នកណា ពេលណា ឬអ្វី
នឹងមកដល់ផ្លូវរបស់អ្នក។
ដើម្បី​និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ នេះ​ជា​ឧទាហរណ៍។
នេះគឺជា Knight of Pentacles ។
វាតំណាងឱ្យការវិនិយោគនិងវដ្ត។
ព្រះអាទិត្យតំណាងឱ្យអ្នក។
ប្រាំបីនៃ Pentacles
តំណាងឱ្យជំនាញតែមួយគត់របស់អ្នក។
ពេល​ទាំង​បី​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​គ្នា
​វា​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកមានគម្រោងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
ដែលទាមទារជំនាញបែបនេះ។
ការអានណែនាំអ្នកឱ្យទៅរកវា។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំ, បុរស។
យើងធ្វើបានច្រើនណាស់មែនទេ?
(pntt: សុបិន្តល្អ)
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ឥឡូវនេះ។
សុខសប្បាយទេបងប្អូន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយកុំនៅយូរពេក។
(pntt: សុបិន្តល្អ)
អ្នកមើលទៅធម្មជាតិណាស់,
ហើយវាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងទាមទារ Win ជារបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតអ្នកមិនក្តៅពេកទេដឹង?
នាងបានទៅជួបគ្រូទាយ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
​ឱ្យ​យក​តង្វាយ​សម្រាប់​ទី​សក្ការ​បូជា​។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ខ្មោចខ្ញុំប្រាកដ។
កុំគិតថា
ការនៅជាមួយព្រលឹងដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
នឹងការពារអ្នកពីខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
នឹងស្លាប់។
ហេ!
ឆាកាត!
សំណាង​មិន​បាន​នៅ​ខាង​អ្នក​ទេ?
បើខ្លាចខ្មោចយប់នេះ
ស្នាក់នៅបន្ទប់ខ្ញុំអត់?